Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 12]
Warna ini indah.
Ya.
Yang ini khususnya
baik untuk wanita.
Benar.
Lalu bagaimana dengan milikku?
Dan milikku adalah...?
Ini adalah merah kering.
Pengiriman Huacan
seharusnya sudah tiba sekarang.
Ingatkan Duoji.
Katakan padanya untuk segera memeriksanya.
Kita perlu mengirimkannya segera.
Oke.
Ini cukup mendesak.
Mengerti.
Mama.
Jam berapa kamu selesai minum
tadi malam?
Aku sudah lama tidak bertemu teman-teman lamaku .
Kami bersenang-senang,
jadi saya minum beberapa gelas lagi.
Jadi kesenjangan bahan baku
diisi oleh Tuan Wang
dari Huacan?
Ya.
Kamu sebenarnya
bermitra dengan Huacan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
tentang sesuatu sebesar ini?
Haruskah aku memberitahumu sebagai anakmu?
atau sebagai pesaing Anda?
Baiklah.
Asalkan masalahnya terselesaikan.
Saya baru saja mengakuisisi kilang anggur di Australia.
Mereka memiliki banyak pengalaman
memproduksi Pinot Noir merah kering.
Saya pikir itu akan berguna
untuk perusahaan
pengembangan jangka panjang.
Tapi sepertinya
Anda lebih membutuhkannya saat ini.
Setidaknya,
keahlian dan metode penyeduhan mereka
dapat membantu Anda mempercepat
pengiriman Pinot Noir ini.
Saya sudah memberi tahu mereka.
Apakah Anda mendengarkan?
Ya.
Terima kasih Ibu.
Menurut saya
itu lebih tepat
untukmu
untuk berterima kasih pada Tianlu
sebagai pesaing.
Selamat tinggal.
Oke.
Kamu selalu berjuang
dengan gerakan ini.
Baiklah.
Ulangi gerakan ini dan itu
seratus kali berturut-turut.
Jika tidak,
jika Nona Guan mengetahuinya,
itu akan menjadi bencana.
Oke.
Ya, Nyonya.
Baiklah.
Kembalilah sekarang. Datang lagi lain kali.
Hei anak kecil, kamu cari siapa?
Saya mencari Nona Tan.
Ibu Tan Siting.
Kamu masih sangat muda.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini
sendirian?
Guru
di pusat pelatihan itu memberitahuku.
Kelihatannya tidak jauh,
jadi saya jalan kaki sendiri ke sini.
Mengesankan, bukan?
TIDAK.
Itu berbahaya.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku tahu.
Namun, Anda mungkin
tidak akan sering melihat saya mulai sekarang.
Saya tidak akan mengambil kelas di sana lagi.
Mengapa?
Nenekku bilang aku akan segera
masuk sekolah menengah,
dan aku harus fokus pada pelajaranku.
Bagaimana kalau kita bertukar informasi kontak?
Tentu.
Luar biasa.
Saya akan memindai kode Anda.
Di Sini.
Selesai.
Telah menambahkan Anda.
Oke.
Dengan cara itu,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda dapat menghubungi saya.
Dan jika saya butuh sesuatu,
saya juga bisa menghubungi Anda.
Ibu Tan,
sebenarnya aku datang hari ini
untuk berbagi sesuatu dengan Anda.
Apa itu?
Indah, bukan?
Ini ibuku.
Kamu selalu bertanya padaku
mengapa saya menyukai balet.
Dia juga seorang penari balet.
Meskipun aku belum pernah bertemu ibuku,
Aku membawanya dalam pikiranku.
Dia adalah tipe orang
yang bersinar terang.
Ayah diam-diam memberitahuku
bahwa ibuku telah berubah menjadi angsa.
Dia pergi mengejar mimpinya.
Tapi aku tahu
dia sudah meninggal.
Lihat,
saat dia berdiri tegak,
bukankah dia benar-benar terlihat seperti angsa?
Setelah Ayah memberiku foto ini,
Saya menyimpannya dengan aman sejak saat itu.
Semua teman sekelasku
memiliki ibu.
Tapi bagi saya, itu selalu terjadi
entah Nenek atau Ayah.
Dan kemudian,
ada juga Ibu Wen.
Tapi dia bukan ibuku.
Aku tidak pernah berani
sebutkan ibuku di rumah.
Karena setiap kali aku melakukannya,
Nenek saya menjadi sangat marah.
Tapi ketika aku sedih,
Saya diam-diam melihat foto ini.
Saya hanya menonton dia menari.
Nanti,
Saya mulai membawanya
ke pertemuan orang tua
dan acara sekolah.
Aku bahkan membawanya
ke kompetisi pesawat model saya.
Itu membuatku
merasa seperti
dia selalu bersamaku.
Seiring berjalannya waktu,
itu menjadi kebiasaan.
Benar-benar?
Terakhir kali
kamu bilang
belajar balet
membutuhkan pengorbanan sejak usia muda.
Ya.
Anda harus menahan rasa sakitnya.
Jadi aku bertanya-tanya
jika itu sangat menyakitkan
dan membuat ibuku ingin menangis
ketika dia sedang berlatih
pada jari kakinya.
Tetapi
mengejar mimpi
selalu sulit.
Jadi ibu saya pasti sangat berjuang.
Jika dia ada di sini,
Aku akan memberinya pelukan erat.
Itu.
Apakah Anda menyukai Nona Wen?
Kemudian
apakah kamu ingin dia menjadi ibumu?
Dia akan menikah dengan ayahku,
bukan aku.
Nona Wen sungguh baik padaku.
Dan saya sangat menyukainya.
Tetapi
dia menyukaiku karena ayahku.
aku menyukainya
karena ayahku juga.
Jadi apakah dia akan menjadi ibuku?
terserah ayahku.
Tidak masalah jika aku menginginkannya
untuk menjadi ibuku.
Apakah kamu bahagia selama ini?
tanpa ibu?
Saya pikir saya cukup bahagia.
Tapi bukan berarti aku tidak punya ibu.
Dia hanya
mendukung saya dengan cara yang berbeda.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Aku sangat mencintainya.
Aku tidak pernah berani
mengatakan semua ini di rumah.
Namun hari ini akhirnya saya ungkapkan semuanya.
Rasanya enak sekali.
Ibu Tan,
selain Tudou dan Yang Zihuan,
kamulah
yang paling mengetahui rahasiaku.
Saya merasa terhormat.
Bisakah kamu menjaga percakapan ini
hanya diantara kita?
Tentu saja.
Rahasia dimaksudkan untuk disimpan.
Baiklah.
Pulanglah sekarang.
Ingat,
Jangan pergi sendirian seperti itu lagi.
Mengerti. Terima kasih, Bu Tan.
Selamat tinggal.
Mungkin aku seharusnya tidak melakukannya
memperjuangkan hak asuh Le.
Saya tidak ingin dia tidak bahagia.
Atau kehilangan kebahagiaannya.
Aku akan tetap menjadi temannya saja.
Tan Siting,
saatnya untuk bergerak maju.
Tan Siting adalah penari utama
di Queen Ballet.
Kegigihan dan gairahnya terhadap balet
benar-benar mengharukan.
Ini sama seperti Cygne
dedikasi dan pengejaran
teknik pembuatan bir.
Bayangkan saja
balet klasik Swan Lake,
dengan putarannya yang anggun,
dipasangkan dengan anggur yang diaduk dalam gelas.
Itu sempurna
visual
dan pertandingan simbolis.
Tuan Feng,
bagaimana menurutmu?
Tidak buruk.
Ini...
Ini bukan versi final, kan?
Benar. Ini hanya beberapa klip mentah.
Aku yakin kamu akan menyukainya
versi finalnya bahkan lebih.
Oke.
Mitra kita kali ini
adalah merek alat tulis berkelas China.
Mereka berharap dapat
bekerja sama erat dengan kami.
Fokus utamanya adalah
pada barang dagangan bermerek bersama.
Ditambah aktivitas online dan offline
menargetkan demografi K-12.
Ini juga akan
membantu memperluas perusahaan kami
pengaruh merek.
Xu telah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Kami selalu mengutamakan merek
dengan nilai positif.
Bermitra
dengan merek alat tulis yang disukai anak-anak
benar-benar bisa mendapatkan manfaat
permainan
kami akan segera meluncurkannya.
Shan,
mengatur pertemuan
dengan pemimpin mereka sesegera mungkin.
Kamu dan Huai
perlu disetrika
semua rincian dengan cermat.
Yuan,
kami sudah menghubungi Anda.
Mereka akan mengunjungi kita di sini.
Sempurna.
Huai,
Anda akan menangani resepsi.
Mengerti. Tidak masalah.
Xu,
menyiapkan beberapa permainan kita.
Baiklah.
Hubungi Bao atau saya
jika ada masalah yang muncul.
Baiklah.
Pergi pergi.
Ayo, semuanya!
Hai, Bao,
bisakah kamu membantuku memeriksanya
apakah ada perubahan yang diperlukan?
[China chic]
Coba aku lihat.
[MS. Zhuang]
Tuan Wang,
kami dengan hormat mengundang Anda
ke sekolah kami
Besok jam 2 siang.
Kami akan menunjukkan kemajuan tahun ini
untuk investor dan sponsor.
Mereka yang berkompetisi di luar negeri.
Ini Yufan.
Dan ini Huan.
Mereka berdua adalah siswa yang luar biasa.
Baru-baru ini,
kita sudah selesai
sejumlah perubahan kurikulum.
Kami telah bekerja
dengan beberapa sekolah musik asing...
Dia berusia tujuh tahun.
Usia yang sempurna.
Enam hingga tujuh tahun.
Dan latihan menari
harus mulai dari muda...
Kamu akan melihat
hal-hal hebat di masa depan.
Tuan Wang, Anda mungkin tidak tahu.
Tapi sekolah kami dibangun
langkah demi langkah
melalui usaha kolektif semua orang.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
Apakah Anda menyadari
bagaimana keadaan telah berubah di sini?
Ini semua berkat kepemimpinan Anda,
Ibu Zhuang.
Tidak terlalu.
Kru dokumenter
sedang syuting di sekolah.
Baiklah, kita pergi dan memeriksanya nanti.
- Benarkah?
- Luar biasa.
Lihatlah gadis ini.
Ya.
Tidak mudah.
Aku akan memotret satu untukmu. Lihat saja.
Baiklah.
Ya.
Ayo.
Ini usaha tim.
Sebenarnya, saat ini kita...
Apakah Anda pria sejati?
Yang satu
siapa yang mendanai sekolah pendidikan seni
di Kabupaten Hongyuan, Sichuan?
Ibu Zhuang berkata
Anda akan ada di sini hari ini.
Anda...?
Saya Qu Zhen.
Duoji memberitahuku...
Ya.
Saya memintanya untuk mengantarkan
kartu pos itu kepadamu.
Kau tampak seperti apa yang aku bayangkan.
Jadi kamu adalah Qu Zhen.
Saya menerima kartu pos Anda.
Kamu datang jauh-jauh dari rumah
menari di sini. Luar biasa.
Saya benar-benar harus berterima kasih kepada Anda.
Lanjutkan kerja baikmu.
Saya akan.
Tuan Feng,
bisakah kita berfoto bersama?
Tentu. Kita ambil satu.
Saat ini kami memiliki siswa...
Menyukai...
Yufan.
Benar.
Zheng Yufan
sedang mempersiapkan
untuk YGP
Kompetisi regional Jepang.
Tuan Feng.
Jadi
kami pasti akan memenangkan penghargaan.
Tuan Feng, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Tuan Wang.
Itu fasih.
Lama tak jumpa.
Kalian berdua saling kenal?
Ibu Tan.
Ini adalah Ibu Tan Siting.
Saya kira Anda semua telah mengaguminya
sejak lama.
Perkenalkan sponsor kami.
Ini Tuan Wang.
Ini Tuan Zhang.
Anda sudah mengenalnya.
Ini Tuan Hu.
Dan ini Tuan Feng.
Nona Zhuang, semuanya sudah ada di sini.
Bagaimana kalau kita berfoto bersama?
Tentu.
Ayo.
Bersama.
Maju sedikit.
Tuan Feng, Anda tinggi dan tampan.
Berdiri di tengah.
Baiklah.
Ayo. Baik.
Oke.
Semua orang, lihat ke sini.
Ayo.
Tiga, dua, satu, oke.
Satu lagi.
Tiga, dua, satu.
Itu bagus.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Oke.
Semua orang, silakan ikuti saya
untuk melihat balet lebih dekat
dan rasakan pesonanya.
Benar.
Ayo.
Mereka sedang memfilmkan sebuah dokumenter.
Oke.
Ayo.
Coba lihat.
Tenangkan dirimu sedikit lagi.
Oke.
Ekspresi.
Istirahatlah sekarang.
Bu Tan, hati-hati.
Apakah kamu terluka?
Saya minta maaf.
Apakah kamu ingin berbaring?
Yuan.
Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu terluka? Coba aku lihat.
Shuhan, apa yang kamu lakukan di sini?
Penempatan,
apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Hanya retakan kecil di garis rambut.
Bagaimana bisa menjadi begitu serius?
Bukan apa-apa. Aku hanya...
Anda seharusnya khawatir tentang Yuan.
Dia menerima pukulan itu untukku dan berakhir
terkena pukulan di kepala.
Jangan katakan itu.
Itu bukan masalah besar.
Ya, benar.
Asalkan kamu belum mati.
Sekarang sakit, ya?
Kalian berdua, sungguh...
Kepalaku sakit.
Kehadiranmu membuatku sakit kepala.
TIDAK...
Bagaimana perasaanmu?
Dokter.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Kepalanya...?
Gegar otak ringan.
Gegar?
Secara umum, jika dia terjaga,
dia akan baik-baik saja.
Namun dia perlu menjalani
observasi semalam.
Jika dia baik-baik saja setelah pemeriksaan
besok pagi,
dia bisa dipulangkan.
Kamu juga.
Tekanan darahmu
agak tinggi sekarang.
Mungkin disebabkan oleh trauma.
Saya sarankan Anda juga tinggal
untuk observasi malam ini.
Anda dapat pergi setelah pemeriksaan besok
jika semuanya baik-baik saja.
Lihat,
dokter.
Abang saya
bekerja di bidang TI.
Dia mengandalkan otaknya untuk pekerjaannya.
Pastikan
dia mendapat pemeriksaan menyeluruh.
Dan Anda benar sekali.
Keduanya membutuhkan
pemeriksaan komprehensif.
Kita tidak bisa mengambil risiko
komplikasi jangka panjang, oke?
Jika Anda khawatir,
kita juga bisa melakukan MRI.
Apakah Anda mengalami
ketidaknyamanan lainnya?
Ada yang pusing?
TIDAK.
Ada rasa mual?
Tidak terlalu.
Oke, itu bagus.
Kita tunggu saja hasilnya di pagi hari
dan kemudian menilai kembali.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Menghargai itu.
Terima kasih, dokter.
Tidak masalah.
Tidak pusing? Tidak mual?
Yakin kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Coba saya periksa lagi...
Shuhan.
Hai,
kamu tidak menceritakannya pada Ibu dan Ayah, kan?
Kalau aku beritahu mereka,
mereka pasti sudah bergegas ke sini.
Anda tidak harus memberi tahu mereka.
Cedera ringan ini akan sembuh
dalam beberapa hari.
Benar-benar?
Anda perlu melakukan MRI dengan benar.
Itulah yang dikatakan dokter.
Dan kamu juga...
Berhenti bicara.
Kepalaku makin sakit.
Mulai sakit lagi.
Pergi saja.
Aku akan menjaganya.
Kamu harus pergi.
Mengapa kau menyuruhku pergi?
Berhentilah mendorongku menjauh.
Tak apa. Pergi saja.
Duduk, fokus pada pemulihan.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
Jaga dirimu baik-baik.
Mendengarkan,
tidak mengalami kerusakan otak.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Ceroboh sekali.
Bagaimana kalau dia benar-benar mabuk?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Penempatan,
minum air.
Tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Istirahat saja.
Gunakan sedotan. Minum seperti ini.
Apakah terlalu panas?
Tidak apa-apa, kan?
Duduk.
Saya baik-baik saja.
Aku akan membawakannya sup malam ini.
Ingat, oke?
Dan dia...
Ini adalah Ibu Wen.
Aku hanya ingin memberi tahu kamu
kami sudah pindah
ke Ruang Kelas No. 2 hari ini.
Saya khawatir Anda mungkin tidak menemukannya,
Jadi, saya beritahu Anda sebelumnya.
Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Apa kabar media saat ini?
Membuat masalah besar
dari hal yang tidak penting dan menulis artikel.
Lihat ini.
Lihat.
Artikel apa?
"Kecelakaan
di Sekolah Balet
Lokasi Syuting".
Di Sini.
Bukankah itu Bu Tan dari sekolah kita?
Memang benar begitu.
Kudengar dia cukup terkenal.
Tak heran jika hal itu menjadi berita.
Dokter,
Bagaimana keadaan pasien di tempat tidur 28?
Tempat tidur 28?
Fraktur rambut ringan.
Fraktur garis rambut?
Apakah itu...
Apakah ini serius?
Apakah itu akan mempengaruhi tariannya?
Saya tahu, Bu. Jangan khawatir.
Saya akan memberi kabar jika ada perkembangan.
Ibu Tan.
Ibu Wen.
Apa yang membawamu kesini?
Jangan bangun.
aku melihat beritanya
dan datang untuk memeriksamu.
Terima kasih telah melakukan perjalanan.
Laporan berita ini
selalu begitu dramatis.
Itu sungguh tidak serius.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Tapi kamu terlihat
cukup buruk, sih.
Apa kata dokter?
Tidak apa-apa.
Hanya retak rambut kecil.
Dokter, Anda tahu.
Mereka berhati-hati dengan kata-kata mereka.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Anda masih perlu istirahat dengan benar.
Bagaimana pun, itu cedera pada tulang.
Terima kasih
untuk datang.
Rui juga ada di sana?
Ya.
Dia ada di sekolah tadi pagi.
Tapi dia baik-baik saja.
Ketika aku
terluka, Tuan Wang
menangkapku. Dia juga membenturkan kepalanya.
Jadi kami berdua berakhir di rumah sakit.
Bagaimana persiapannya?
Cukup lancar.
Tetapi
jika anda terluka, banyak hal
pasti tidak menyenangkan.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
beritahu saja aku.
Tidak, terima kasih.
Rumah sakit di sini
sekarang benar-benar nyaman.
Mereka menyediakan tiga kali makan lengkap sehari,
dan itu cukup bagus.
Tapi saya biasanya memasak untuk diri saya sendiri...
Apakah kamu lapar?
Antreannya panjang sekali.
Sampai jumpa...
Ini Tuan Wang.
Ini Nona Wen. Kalian sudah bertemu, kan?
Ya.
Halo.
Kita sudah bertemu.
Yuan, kenapa kamu membeli begitu banyak?
Tentu saja saya akan membeli banyak makanan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tidak melakukan apa pun sepanjang hari.
Aku benar-benar tidak punya selera makan.
Anda perlu makan.
Dengan cedera kepala Anda...
Sungguh berisiko bagimu
berjalan-jalan seperti ini.
Saya baik-baik saja.
Aku membeli banyak barang yang kamu suka.
Ya ampun, ini keterlaluan.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Tidak, saya sudah makan.
Miliki sedikit sesuatu.
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Biarkan saya membantu Anda.
Ini terlalu banyak.
Itu semua favorit Anda.
Tidak terlalu banyak sama sekali.
Sudah kubilang rumah sakit punya makanan.
Kamu harus keluar dan membelinya.
Bukankah baunya harum?
Ya.
Antreannya panjang sekali.
Aku hanya berpikir itu berbahaya untukmu
untuk mengatasi cedera kepala Anda.
Tidak apa-apa.
Bagaimana jika Anda terkena lagi?
Dia terlalu khawatir.
Di Sini.
Terima kasih.
Bisakah kita menyelesaikan semua ini?
Anda yakin tidak ingin bergabung dengan kami?
Benarkah? Aku baik-baik saja. Aku sudah makan.
Kalian terus saja maju.
Nona Wen, silakan duduk.
Silakan duduk.
Pak,
kami akan berangkat.
Oke. Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
Selamat tinggal.
Nona Wen, Anda di sini.
Apakah kamu sedang libur kerja?
Ya.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya lewat.
Aku membawakanmu kue kering.
Oke.
Aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Tunggu aku sebentar.
Tidak terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Saya akan menyiapkan beberapa pelajaran di sini.
Oke.
Cobalah ini.
Tempat ini cukup terkenal.
Terima kasih.
Kudengar Bu Tan terluka.
Tahukah kamu?
Ya, saya ada di sana.
Apakah ini serius?
Mungkin tidak.
Dia sudah di rumah sakit.
Baru saja hujan.
Udara di luar pasti sangat segar.
Ya.
Tahukah kamu?
Sebelas tahun yang lalu,
Aku pergi ke Paris untuk menemuimu.
Saat itu, Bao dan aku
baru saja memulai
perusahaan game seluler kami.
Pada saat yang paling menegangkan
dan sulit,
ketika kita sudah terbakar habis
semua pendanaan awal dari keluarganya,
kami mencari
investor di mana-mana.
Satu hari,
Saya bertemu dengan investor yang sangat penting,
tapi ditolak.
Saya benar-benar putus asa
dan kesal hari itu.
Tiba-tiba aku tidak ingin
menahan diri lagi.
Aku pergi ke Paris,
membeli tiket,
dan menonton penampilan Anda
selama lima hari berturut-turut.
Kamu tidak
setenar dirimu saat ini,
tapi kamu juga sama mempesonanya.
Danau Angsa,
Pemecah Kacang,
dan Giselle.
Para penonton
terpesona olehmu.
Rasanya seperti aku kembali
ke pertama kali aku melihatmu menari.
Kamu begitu asyik,
begitu tenggelam dalam momen itu.
Saat tirai dibuka,
Kamu terlihat begitu bahagia.
Aku tahu saat itu
bahwa kamu telah melepaskannya
dari semua hal buruk
dan bergerak maju.
Kemudian aku kembali,
segar kembali,
dan melanjutkan dengan perusahaan game saya.
Lalu saya menemukan investasi segera setelahnya.
Jadi saya merasakan perjalanan ke Paris
membawakan keberuntungan bagiku.
Terima kasih.
Jadi apakah itu berarti kita impas?
Kita impas.
Lakukan secara perlahan.
Aku baik-baik saja. Hati-hati.
Hati-hati dengan langkahmu.
Saya bisa mengaturnya.
Perhatikan langkahmu.
Oke. Tidak, terima kasih.
Hati-hati.
Biarkan dia duduk terlebih dulu.
Duduk.
Duduk di sini.
Hati-hati.
Ayo.
Tenang saja.
Oke.
Apakah saya bisa menggunakan handuk apa saja,
Duduk?
Biar aku ambilkan air.
Apa saja boleh.
Terima kasih.
Silakan ambil minuman kalian sendiri.
Jangan khawatir tentang kami.
Istirahat saja.
Oke.
Di Sini.
Baru saja kembali dari rumah sakit.
Bersihkan tangan Anda.
Terima kasih.
Di Sini.
Apakah Anda sudah makan dengan benar?
Kulkasnya kosong.
Saya bersikap sederhana saat saya sendirian.
Tidak ada apa-apa di rumahmu?
Hanya roti?
Letakkan itu.
Kalian berdua sebaiknya kembali sekarang.
Dokter mengatakan
jika dia
Jika ia tidak beristirahat dengan baik,
ia dapat berisiko mengalami gangguan.
Aku baik-baik saja. Aku khawatir padamu.
Pergilah. Aku baik-baik saja.
Tetapi apakah kamu yakin
kamu akan baik-baik saja di rumah?
Haruskah kami membuatkanmu makanan
sebelum kami pergi?
Nggak perlu. Saya tinggal pesan saja. Gampang kok.
Pergi saja.
Baiklah kalau begitu. Yuan,
Ayo pergi.
Tidak nyaman bagi Siting
untuk berada di sini bersama seorang pria.
Tetapi...
Tidak apa-apa.
Kembali.
Ayo pergi.
Hubungi kami kapan saja jika Anda membutuhkan sesuatu,
Baiklah?
Hati-hati di jalan.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh sesuatu.
Kalian kembali saja.
Oke.
Ingatlah untuk makan.
Kamu harus makan.
Dia butuh istirahat.
Oke. Aku tahu.
Tetap berhubungan.
Baiklah.
Mengerti.
Oke. Siting tahu.
Kamu istirahat saja.
Selamat tinggal.
Bao bilang dia meneleponmu,
tapi kamu tidak menjawab.
Hubungi dia kembali ketika Anda punya waktu.
Oh?
Bisakah kamu berpikir?
sebelum Anda bertindak lain kali?
Pikirkan tentang Ibu dan Ayah.
Pikirkan tentang saya.
Pikirkan tentang
lebih dari seratus karyawan
yang mengandalkan Anda.
Anda terus maju tanpa peduli.
Kepalaku sakit.
Sakit lagi?
Benarkah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahan melihatmu.
Melihatmu saja membuatku sedih.
Anak-anak
semua ingin mengunjungimu.
Membawa banyak makanan enak.
Mobil saya hampir kebanjiran.
Anda cukup populer.
Di Sini.
Dengan popularitas saya,
haruskah saya pamer sedikit?
Ya.
Pamerkan apa pun yang kamu mau.
Anda adalah apa yang Anda makan, ya.
Untuk memperbaiki tulangmu.
Enak sekali.
Kalau begitu, minumlah lebih banyak lagi.
Ikan ini...
Bagus sekali, kan?
Rasanya sedikit seperti masakan ayahku.
Nona Zhuang,
Aku tidak menyangka Feng Rui
untuk juga berinvestasi di sekolah kami.
Dia selalu berpegang pada mimpinya
tentang balet.
Setelah kebun anggurnya menemukan beberapa keberhasilan,
dia menghubungi saya.
Mengatakan dia memulai
Yayasan Pendidikan Seni
dan ingin berinvestasi di sekolah kami.
Saya belum pernah mendengar Anda menyebutkannya sebelumnya.
Kalian berdua
telah mengambil
jalur yang berbeda.
Dan kalian berdua melakukannya dengan baik.
aku tidak mau
memunculkan kenangan lama.
Saya harap kalian berdua baik-baik saja.
aku sedang berpikir
Saya akan kembali ke kelas
dalam beberapa hari.
Kompetisi Yufan akan segera tiba.
Cederanya juga baru saja pulih.
Dia butuh waktu pemulihan.
Kemudian...
Jangan.
Dengarkan aku.
Tetaplah di rumah saja
dan fokus untuk menjadi lebih baik.
Sekolah
kebutuhan
Ibu Tan yang sehat.
Baiklah. Aku akan istirahat beberapa hari lagi.
Tetapi
Aku tidak akan pergi ke
pusat pelatihan.
Baiklah.
Saya mengerti.
Tuan Feng ada di sini.
Pak,
kami kembali.
Kalian kembali bersama?
Ya.
Saya tidak menentang percintaan di kantor.
Tapi jangan sampai hal itu membuatmu sombong
dan memengaruhi pekerjaan Anda.
Jangan khawatir, Tuan.
Di bawah kepemimpinan Anda yang cemerlang,
kita dapat mengatasi rintangan apa pun.
Bencana baru-baru ini membuktikannya.
Omong-omong,
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Duduk.
Saya berencana untuk memperluas kilang anggur kami.
Pertama,
Saya akan membeli 300 hektar kebun anggur lagi
untuk menanam varietas anggur yang kita butuhkan.
Apakah kamu tidak bergerak terlalu cepat?
Kita bahkan belum bisa menghilangkan
bayang-bayang tanah longsor.
Justru karena kejadian ini
bahwa saya lebih percaya diri.
Sebagian besar mitra kami sebelumnya
telah memilih untuk terus bekerja dengan kami.
Saya bisa merasakan kepercayaan mereka.
Tetapi
bagaimana jika sesuatu yang serupa
terjadi lagi...
Anggur itu sendiri adalah sebuah hadiah
dari alam.
Bencana alam
juga merupakan bagian dari alam.
Jika kita tidak bisa menghindarinya,
kita akan bertahan saja.
- Tuan Bao.
Tuan Bao.
Halo, Tuan Bao.
Terima kasih.
Mengapa kamu datang begitu dekat?
Aku melihat tanda kepahlawananmu.
Kali ini Anda berperan sebagai pahlawan.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuknya.
Duduknya pasti tersentuh banget.
Menurut saya
dia hanya merasa bersalah terhadapku.
Maka Anda harus menekan keunggulan Anda.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
"Sedikit lebih dekat,
dan aku akan pergi bersamamu."
Kamu mengarangnya, bukan?
Jika Anda ingin memenangkan kecantikan,
kamu harus
menciptakan peluang
yang sebenarnya tidak ada.
Apakah Anda kekurangan uang?
Kamu kurang romantis.
Apakah kamu sudah selesai dengan yang baru itu?
modul kode?
Kamu selalu mengabaikanku
saat kita membicarakan hal ini.
Tuan Bao.
Berlangsung.
Bagus.
Pikirkanlah baik-baik.
Tuan Bao.
Tuan Bao, lihatlah ini.
Tuan Bao, tolong lihat ini.
Apakah Anda ke sini untuk berkemah?
Ya.
Berkemah di tempat Anda.
Aku membawakan banyak makanan kesukaanmu.
Lihat,
Saya menyuruh ibu saya menyiapkannya secara khusus.
Cukup untuk bertahan tiga hari.
Aku akan menaruhnya di kulkas untukmu.
Dan telur.
Tuan Wang,
dokter ajaib yang kamu bawa
sungguh menakjubkan.
Dia menyembuhkan kita
masalah kronis kita.
Tepat.
Pinggangku bahkan bisa bergerak sekarang.
Sikat kaki Anda.
Dan tidak mudah bagi Ibu Tan
untuk hidup sendiri.
Senang sekali Anda bisa berada di sini.
Ya.
Ini sungguh tidak mudah.
Ngomong-ngomong, semuanya,
kamu tahu itu sulit baginya
untuk bepergian akhir-akhir ini, benar?
Jadi saya akan membantunya.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
kamu bisa bicara padaku saja.
Dengan baik...
Oke tidak masalah.
Izinkan saya mendapatkan informasi kontak Anda, Tuan Wang.
Bolehkah saya?
Tangga.
Apakah Anda bisa?
Ya.
Apakah kakimu masih sakit?
Lebih baik.
Baiklah.
Biarkan saya menyesuaikan sandaran kaki
untuk kaki kiri Anda.
Lebih nyaman?
Anda menjadi semakin bijaksana.
Oke.
Sikat kaki Anda. Aktifkan otot inti Anda.
Bagus.
Pindai kode saya.
Kemudian kami akan menghubungi Anda untuk apa pun.
Apa lagi yang ingin Anda makan?
Beri tahu saja aku.
Memberitahu Anda?
Terakhir kali aku datang,
aku lihat kamu bahkan tidak punya panci.
Jadi saya beli satu.
Lain kali,
Aku bisa membuat hotpot untukmu.
Yuan, itu terlalu banyak.
Nanti terbuang sia-sia.
Anda menyukai ini.
Masih banyak lagi.
Penempatan.
Aku akan menjemputmu setelah kelas.
Selamat tinggal.
Tuan Wang, mari kita tetap berhubungan.
Datanglah kapan saja.
Tuan Wang sangat tampan
dan sangat baik hati.
Ibu Tan,
apa pekerjaan Tuan Wang?
Layanan pekerjaan rumah tangga.
Layanan pekerjaan rumah?
Jangan terburu-buru.
Lakukan secara perlahan.
Yufan,
dalam tarian ini, Anda perlu mengekspresikan
bahwa Anda sudah menetapkan tujuan
untuk mengejar impian Anda.
Jadi Anda harus memberikan seluruh gairah Anda.
Biarkan juri melihat keberanianmu
dan profesionalisme.
Begitulah cara Anda memperoleh skor tinggi.
Memahami?
Gerak kaki.
Berhenti.
Aku bisa melakukannya.
Mengapa kamu menghentikanku?
Yufan,
serangkaian gerakan ini hanya
tahun di dalam,
diikuti oleh fouetté.
Kamu bisa.
Tapi tidak sekarang.
Ibu Tan,
Saya mungkin agak lelah akhir-akhir ini.
Biarkan saya coba beberapa kali lagi.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Saya tahu, Anda sedang berada di bawah banyak tekanan.
Tetapi
terburu-buru tidak akan membantu.
Tapi waktunya tidak banyak lagi.
Dan aku berjanji padamu.
Yufan, santai saja.
Saya tahu variasi ini
sulit bagi Anda.
Tetapi
jika kamu bisa melewatinya,
Anda akan mencapai level berikutnya.
Saya pikir kamu perlu istirahat sekarang.
Baiklah?
Ibu Tan,
sebenarnya aku merasa
variasi lama saya lebih stabil.
Izinkan aku bertanya padamu,
apa tujuan berkompetisi?
Apakah hanya untuk memenangkan trofi?
Bukan begitu?
Tentu saja tidak.
Aku katakan padamu,
Ini adalah untuk menggunakan tekanan kompetisi
untuk melampaui batas Anda,
untuk meningkatkan,
dan melangkah ke panggung yang lebih besar.
Jika Anda hanya bermain aman,
apa gunanya piala?
Anda perlu mengalahkan bukan lawan Anda,
tapi dirimu sendiri.
Saya tahu kamu sangat lelah hari ini.
Jadi pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Ingat apa yang saya katakan sebelumnya.
Rasakan dengan hatimu.
Semangat.
Aku akan datang dan membantumu.
Di Sini.
Biar aku ambilkan itu.
Hati-hati.
Aku akan memegang tasmu.
Oke.
Hati-hati. Ada langkah di depan.
Mengejar.
Putaran.
Anda perlu mengekspresikan
perasaan bebas.
Melanjutkan.
Libatkan lebih banyak dirimu dalam hal itu.
Anda butuh...
Ya.
Terus berlanjut...
Lagi.
Menjadi lebih stabil.
Mulai.
Anda perlu merasakannya.
Ekspresikan perasaan kebebasan itu!
Sukacita!
Bagikan perasaan gembira.
Ya.
Melanjutkan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Yufan, kamu bisa melakukannya.
Cobalah menggambar
dari pengalaman hidup Anda sendiri.
Dari kehidupanmu...
Saya tidak bisa merasakannya!
Saya tahu semua hal yang Anda katakan.
Tapi saya tidak bisa
mengekspresikannya dalam tarian!
Bisakah kamu berhenti mendorongku?
Aku tidak memaksamu.
aku menginginkanmu
untuk membuka potensi Anda.
Karena saya tahu kamu bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Mungkin aku tidak berbakat
seperti yang kalian semua pikirkan tentang saya.
Anda berbakat
dan pekerja keras.
Yufan,
jika Anda ingin menonjol
dalam kompetisi ini,
Anda harus keluar dari zona nyaman Anda.
Setiap orang mengejar mimpi
melewati fase ini
dari keraguan diri.
Namun Anda harus percaya pada penilaian saya.
Dan kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
aku bilang
Aku tidak bisa melakukannya!
Saya bahkan tidak bisa menyelesaikan bagian ini sekarang!
Bagaimana saya bisa bersaing?
Ibu Zhuang selalu berkata
dia melihat diriku yang lebih muda.
Tapi kita adalah
dua orang yang berbeda.
Dan aku tidak memiliki kemampuanmu.
Saya sudah menonton Black Swan.
Apa hebatnya Black Swan?
Saya tidak ingin menjadi Angsa Hitam.
Untuk saat itu,
dia membayarnya dengan nyawanya.
Apakah Anda harus mengorbankan hidup Anda demi seni?
Itu tidak layak.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪